♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 26=
Này.
Cảm ơn.
Húp từ từ thôi.
(Đây cũng chỉ là)
(một góc thu nhỏ trong thành mà thôi.)
(Xem ra phải nhanh chóng
bố trí xong kế hoạch,)
(đánh lui người Ô Thác.)
Đủ không?
Võ an lang,
phát cháo xong rồi.
Đúng rồi, Ỷ La cô nương,
chẳng phải đã bảo người
thông báo với người nhà họ
đến đón họ rồi sao?
Sao lại
chưa có ai về nhà thế?
Rơi vào doanh trại địch,
bị làm nhục,
người nhà họ
cảm thấy gia phong bị tổn hại,
nên không muốn đến đón họ đi.
Gặp kiếp nạn này
không phải điều họ mong muốn,
khó khăn lắm mới thoát chết,
lại bị người nhà chặn bên ngoài cửa,
đúng là hết sức nực cười.
Nếu là nam tử,
có lẽ giờ này
đã đoàn tụ với gia đình từ lâu.
Nói không chừng
còn được ca tụng là anh hùng.
Thế sao có thể coi là anh hùng?
Tướng sĩ bảo vệ nhân dân,
đất nước như ngài
mới là anh hùng.
Cả lão gia nữa.
Lão gia và võ an lang
đều là đại anh hùng
bảo vệ người dân Đại Ngụy.
Ta không dám tự xưng là anh hùng.
Còn Lý Khuông...
Anh hùng sẽ không thiếu chính kiến,
đẩy người vốn đã chịu đủ gian khổ
xuống vực sâu một lần nữa.
Càng không thể vì tiết kiệm lương thực,
mà để người dân mình cần bảo vệ
phải chịu đói.
Võ an lang đang trách lão gia à?
Thực ra lão gia cũng có nỗi khổ riêng.
Trong thành không còn nhiều lương thực,
lão gia vô cùng lo lắng,
thế nên...
Ỷ La cô nương,
cô không sao chứ?
Chỗ ta có ít cao,
lát nữa lấy cho cô.
Vết thương nhỏ này của ta
không đáng ngại.
Ngài đừng trách lão gia nữa.
Thực ra lão gia là một người tốt.
Lão gia cứu ta khỏi lưu manh,
cho ta cơm ăn,
còn cho ta một chốn dung thân.
Ỷ La cô nương,
vậy là tốt rồi sao?
Hắn đã lấy cô
thì chẳng phải
nên chăm sóc cô tử tế sao?
Ở thời loạn lạc,
ta là nữ tử,
là người của lão gia.
Ta nên
chăm sóc lão gia chu đáo,
kính trọng, nghe lời lão gia,
coi lão gia là trời mới đúng.
Từ từ thôi.
Cẩn thận đấy.
Thế này có khá hơn không?
Lão gia!
Thiếp sợ!
Thiếp không muốn đi!
Thiếp chỉ muốn ở bên lão gia.
Thiếp không muốn làm tấm gương gì cả.
Nhuận Đô tuyệt đối không thể
để Ô Thác đánh chiếm.
Ta là tướng trấn thủ Nhuận Đô,
cho dù chết cũng phải bảo vệ Nhuận Đô.
Nhưng so sánh binh lực hiện nay,
trận này không hề có phần thắng.
Dù vậy thì
cũng phải quyết đánh đến cùng,
nhất định phải liều mạng
với bọn Ô Thác!
Nàng và các tù binh nữ kia
chỉ là tiên phong.
Sau khi các nàng
đánh lừa tai mắt của bọn Ô Thác,
ta sẽ dẫn quân xuất chinh,
tử chiến vì Nhuận Đô.
Thiếp hiểu rồi.
Thiếp bằng lòng đi.
Mong lão gia bảo trọng.
A Hòa! A Hòa!
Vừa nãy trên đường đến đây,
ta và Tiểu Mạch
đã nghe được một vài tin tức.
Lý Khuông
chuẩn bị đưa
tất cả nữ tử chúng ta cứu được
từ đại doanh Ô Thác
lên chiến trường,
để họ đi đánh quân Ô Thác.
Lý Khuông bắt họ đi nộp mạng đấy à?
Đi.
Dâng thân cho kẻ địch,
làm ô nhục gia tộc,
không xứng được sống.
Không xứng được sống.
Vương phó tướng,
bổn quan là Binh bộ lang trung,
có quyền ra lệnh cho ngươi.
Bổn quan lệnh cho ngươi,
không được mở cổng thành!
Sở đại nhân,
thắng thua phụ thuộc vào lần này.
Mạt tướng là lính của Nhuận Đô,
chỉ nghe lệnh của Lý tổng binh.
Mở cổng thành!
Vương phó tướng!
(Lý)
Ta xem ai dám mở cổng?
Đây là Nhuận Đô!
Ta là võ an lang bệ hạ đích thân phong,
không thuộc quyền quản lý của Nhuận Đô.
Ta cũng không phải là
lính của Nhuận Đô các ngươi.
Dụ địch?
Lý tổng binh,
ngài làm thế là
xem mạng người như cỏ rác.
Võ an lang,
Lý mỗ vô cùng cảm kích tất cả những gì
ngươi làm vì Nhuận Đô,
Nhưng dù là thế
thì cũng không thể tự ý xen vào
việc quân của Nhuận Đô ta.
Nếu võ an lang còn vượt quá chức phận
thì cút khỏi Nhuận Đô đi.
Ta thấy người nên cút khỏi đây
phải là ngài đấy!
Võ an lang bớt giận.
Đừng trách Lý tổng binh.
Bọn ta
đều tự nguyện.
đã không còn trong sạch,
không còn mặt mũi sống trên đời.
Nếu có thể hy sinh tính mạng,
giành lấy thời cơ chiến đấu
cho Nhuận Đô
thì sẽ có thể rửa được
nỗi nhục trên người,
chết một cách có tôn nghiêm.
Lý tổng binh
giao trọng trách cho bọn ta
là cho bọn ta cơ hội.
Chỉ cần bọn ta có thể
mê hoặc người Ô Thác,
để chúng nghĩ rằng
Nhuận Đô ta không có người chiến đấu,
sẽ có thể tranh thủ được
thời cơ chiến đấu cho Nhuận Đô.
Ngày quyết chiến
đánh cho chúng trở tay không kịp.
Cơ hội?
Vậy là ta ngăn các người lập công rồi?
Không sai.
Lúc nguy nan,
chúng ta nên đoàn kết một lòng,
chung sức chống địch.
Nhưng điều đó không có nghĩa là
để các người đi nộp mạng vô cớ.
Đấy không phải là có chí khí.
Đấy là mù quáng!
Võ an lang ăn nói cẩn thận!
Lý Khuông,
ngài là tổng binh của Nhuận Đô,
lại hướng mũi đao về phía nữ nhân
và người dân của ngài.
Thế là thế nào?
Họ đều tự nguyện.
Họ ra khỏi thành đón địch
là để đánh lừa kẻ địch,
tranh thủ thời cơ chiến đấu.
Ta là tổng binh của Nhuận Đô,
sẽ xung phong đi đầu,
hy sinh thân mình, quyết chiến đến cùng.
Thay vì sống trong nỗi nhục,
chẳng thà chết mà có ích.
Tự nguyện?
Thế ta hỏi các cô,
các cô thật sự tự nguyện à?
Ta… ta…
Ta không muốn chết.
Ta cũng muốn sống có danh dự.
Các cô không cần cảm thấy xấu hổ,
người nên cảm thấy xấu hổ
phải là Lý tổng binh.
Lý Khuông,
họ tự nguyện
hay là có người ép họ
đi vào bước đường cùng,
trong lòng ngài hẳn là rõ ràng.
Chẳng lẽ họ không phải là
người dân Nhuận Đô nữa sao?
Ngài là tổng binh một thành,
lại để người dân mình vốn nên bảo vệ
đi nộp mạng.
Kiếm
dùng để đối phó với kẻ địch.
Tuyệt đối đừng rút kiếm với kẻ yếu.
Không sai.
Đô đốc.
Ngươi quả nhiên vẫn thế.
(Trương tướng quân)
dùng một tốp người dân dụ địch,
tuy thiếu lòng nhân ái,
nhưng so với việc bảo vệ thành,
thật sự là lỗi lầm nhỏ mà công lao lớn.
Bởi vậy nên lúc nguy cấp
phải biết chọn lựa.
Thưa thầy,
học trò có cách nhìn khác.
Ta hiểu cách làm của Trương tướng quân,
nhưng nếu là ta,
ta tuyệt đối sẽ không làm thế.
Ta sẽ dẫn số binh sĩ còn lại
tử chiến
với quân phản loạn ở cổng thành.
Người cầm kiếm trong tay
phải biết
nên hướng mũi kiếm về phía nào,
về kẻ địch ở phía trước
hay là kẻ yếu ở phía sau.
Ta tuyệt đối
sẽ không rút kiếm với kẻ yếu.
Đô… đô…
Sao đô đốc lại đến đây?
Chẳng lẽ là vì
- chúng ta...
- Chẳng lẽ lại tới phạt chúng ta
vì chuyện chúng ta tự ý
rời quân doanh sao?
Ta thấy
không giống.
Tâm trạng đô đốc rất tốt mà.
Ban nãy còn cười nữa.
Thật không đó?
Tất nhiên là thật rồi.
Đừng... đừng...
đừng lo.
Đừng... đừng có học kiểu nói của ta.
Phong Vân tướng quân,
sao ngài vào được đây?
Dẫn theo Cửu Kỳ Doanh,
chém giết xông thẳng vào đây.
Tiêu đô đốc vất vả cả chặng đường rồi.
Lý tổng binh,
võ an lang là
người của Dịch Châu Vệ ta,
người của Dịch Châu Vệ phạm lỗi
cũng nên do ta quản,
không cho phép ngươi xen vào.
Huống hồ,
hắn không sai.
Ta biết
người sai là ta.
Nhưng ta cũng đã sẵn sàng
tử trận vì Nhuận Đô bất cứ lúc nào.
Còn chưa đánh đã nghĩ đến bại trận,
Nhuận Đô không cần
tướng trấn thủ ngu muội như ngươi.
Tướng sĩ không sợ chết,
cầm kiếm bảo vệ non sông,
bảo vệ bách tích.
(Các tướng sĩ,)
chúng ta và Ô Thác
đều không có lương thảo.
Trận này quyết đánh đến cùng,
khi đối đầu trực diện
kẻ dũng cảm sẽ thắng.
Huống hồ,
chúng ta còn có Phong Vân tướng quân
gấp rút đến chi viện,
có lương thảo
do Binh bộ lang trung Sở đại nhân
mang đến ngoài thành.
Sau lưng chúng ta
là hàng ngàn hàng vạn
bách tính Đại Ngụy.
Thân là tướng sĩ
thì nên cầm kiếm bảo vệ non sông,
bảo vệ dân chúng.
Các tướng sĩ,
có dám cùng bọn ta
ra khỏi thành nghênh địch,
đánh lui Ô Thác,
bảo vệ Nhuận Đô,
bảo vệ Đại Ngụy?
Dám!
Phong Vân tướng quân
và võ an lang đều ở Nhuận Đô,
trận này
Nhuận Đô ta tất thắng!
Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!
(Lý)
Gió nổi rồi.
Thả khói!
Ơ, khói ở đâu ra vậy?
Đúng vậy.
Khói mù mịt thế.
Chủ soái, mời.
Nghe thấy chưa?
Tiếng mũi tên.
Chỉ là trò bịp che mắt,
không đáng sợ.
Cung thủ, chuẩn bị.
Giết!
Bắt giặc phải bắt kẻ cầm đầu.
(Chúng không để lại đường lui,)
(hóa ra mục tiêu là ta.)
Các tướng sĩ nghe lệnh!
Bảo vệ trung quân.
Dùng máu của chúng
tế quân kỳ của chúng ta!
Bảo vệ trung quân.
Xông lên!
Hy sinh thuộc hạ của mình,
ngươi thì lại yên tâm thoải mái.
Chết vì ta
là cái chết có ý nghĩa.
Cùng tiến lùi với đồng đội
mới là đạo làm tướng.
Tiêu Giác!
Tiêu Giác.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
Ta cứ tưởng
sẽ không gặp lại ngài được nữa.
Cô còn ở đây,
♪Luôn phải có khát khao♪
ta không dám chết.
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt♪
♪Có người trên đường♪
Cửu Kỳ Doanh không đủ người,
ngươi đi tìm Yên Hạ,
mời hắn dẫn binh đến chi viện.
Đường xá xa xôi,
phải đi thật nhanh,
xuất phát ngay đi.
Rõ.
(Yên)
Tiêu Hoài Cẩn.
Lương thực đã chuyển vào rồi,
Ưng Hương và Ỷ La cô nương
dẫn các nữ tử được cứu về
đi nấu cháo rồi.
May mà có Sở huynh chuẩn bị trước,
trước khi đến đã bảo Ưng Hương cô nương
thu gom lương thảo.
Ta nhận lời khen này mà hổ thẹn,
chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.
Sau khi chiến sự kết thúc
mới vận chuyển lương thực đến.
Vẫn phải cảm tạ Tiêu đô đốc
không chỉ dẫn binh gấp rút chi viện,
mà còn mời cả tướng quân Yên Hạ đến.
Chức trách của ta thôi,
không dám nhận
lời cảm ơn của Sở đại nhân.
Các vị.
Nhuận Đô giải quyết được nguy cơ lần này
đều nhờ các vị ra tay giúp đỡ,
Lý mỗ thay mặt Nhuận Đô
cảm tạ các vị.
Lý tổng binh khách sáo quá,
bảo vệ người dân
là chức trách của bọn ta.
Giúp đỡ lẫn nhau
là bổn phận của bọn ta,
cớ gì phải cảm ơn?
Đúng thế,
chức trách,
bổn phận,
nhưng có những người...
Võ an lang,
ngươi rất giống một người bạn ta quen.
Không, là hắn của trước kia.
Chẳng lẽ Lý Khuông
muốn nói ngươi
trông giống Hà Như Phi?
Hắn nhìn kiểu gì thế?
Trông ngươi vừa mắt
hơn Hà Như Phi nhiều.
Hay là
ngươi bỏ Tiêu Giác,
về dưới trướng ta đi?
Yên Hạ,
vội vàng
đến Dịch Châu Vệ giành người thế à?
Có phải nên hỏi ta trước không?
Tiêu mặt lạnh,
nhỏ nhen thế làm gì?
Tiêu đô đốc,
hiện giờ Hòa huynh
là võ an lang,
huynh ấy muốn đi đâu
không do ngài quyết định.
Tất nhiên không do ta quyết định.
Hắn muốn đi đâu,
muốn làm gì,
đều do hắn quyết định.
Đô đốc.
Đô đốc,
ta đang muốn đi tìm ngài đây.
Tự ý rời Dịch Châu Vệ
là quyết định của mình ta,
đám Vương Bá và Hoàng Hùng
đều bị ta ép đến thôi,
ngài đừng trách phạt họ.
Ta sẽ
tự gánh vác mọi lỗi lầm.
Vậy thôi à?
Vâng.
Đi theo ta.
Đô đốc,
ngài có ý gì?
Chuyện chưa giải quyết xong,
cô để lại một bức thư,
một túi tiền rồi bỏ đi,
thế lại là ý gì?
Sao nào?
Lẽ nào cô còn để lại gì khác?
Không có.
Để lại bức thư này
là vì
tuy ta được phong làm võ an lang,
nhưng vẫn là lính của Dịch Châu Vệ.
Ta tự ý rời quân doanh
thì phải nói lý do với ngài.
Còn về túi tiền này,
ta chưa hỏi ý
đã tự lấy kiếm Thanh Lang đi,
túi tiền này
là quà tạ tội.
Hòa Yến,
trước kia ta chìm sâu trong lạc lối,
không vượt qua được
chướng ngại trong lòng,
mới coi cô
và tên Hà Như Phi hèn hạ,
chạy theo danh lợi
là một.
Ta nên biết từ sớm
cô
chính là bản thân cô.
Cô vẫn luôn là
người bạn học kiên cường bất khuất,
dũng cảm nghĩa hiệp đó của ta,
là tướng quân bảo vệ biên cương,
có chết cũng không hối hận đó.
Sau khi từ Bồi Đô về
ta đã muốn xin lỗi cô rồi,
muốn nói rõ chuyện này với cô,
sau đó cùng cô
đi chi viện Nhuận Đô.
Nhưng lúc đó
cô đã rời Dịch Châu Vệ.
Ta nghĩ
chắc chắn cô đã đến Nhuận Đô.
Lúc ở Sùng Hoài,
ta đã từng
muốn nói thật mọi chuyện với ngài,
nhưng lúc ta còn đang do dự
thì ngài đã biết sự thật rồi.
Hòa Yến,
dù phía trước
có bao nhiêu sóng gió mưu mô,
ta cũng sẽ tin tưởng cô,
cùng cô
xua tan sương mù.
Được.
Đã lâu không gặp,
Tiêu đô đốc.
Hòa tướng quân.
Hòa... Hòa cô nương,
trước kia ta nóng nảy,
chĩa kiếm vào cô.
Sau này đô đốc sai ta
đi kinh thành điều tra Hà Như Phi,
ta mới biết mình trách lầm người tốt,
mong cô tha thứ.
Chuyện này có thể thông cảm được,
ta sẽ không trách huynh đâu.
Huống hồ,
đô đốc
cũng lạnh lùng
với ta nhiều ngày còn gì.
Hòa cô nương,
cô rộng lượng,
tha thứ cho ta đi.
Bổn cô nương rộng lượng,
tất nhiên sẽ không trách hai người.
Nhưng có những chuyện
ta tuyệt đối sẽ không tha thứ.
Ta nhất định phải tự mình vạch trần
bộ mặt giả dối của Hà Như Phi,
khiến hắn và Từ Kính Phủ
chịu hình phạt thích đáng.
Theo lời dặn của đô đốc,
thuộc hạ đã điều tra
trận chiến Hoa Nguyên.
Ban đầu bảy vị tướng quân
đã làm theo sắp xếp trước đó,
chia ba đường hành quân,
hỗ trợ Hà Như Phi
đối kháng với quân chủ lực của Ô Thác.
Nhưng đến giữa đường
lại bị đại quân Ô Thác phục kích,
cả bảy người đều tử trận.
Sau đó Hà Như Phi dẫn binh
ra sức đánh đại quân Ô Thác để báo thù,
đuổi quân Ô Thác ra khỏi Hoa Nguyên.
Làm gì có chuyện trùng hợp thế?
Bảy vị tướng quân chia thành ba đường,
lần lượt bị đánh lén hi sinh,
không một ai sống sót.
Lại chỉ có mình Hà Như Phi
anh dũng thiện chiến,
một lần hành động đã đánh lui
quân Ô Thác thế như chẻ tre.
Rõ ràng
Hà Như Phi đang muốn
che giấu thân phận ổn thỏa hơn,
câu kết với Ô Thác một lần nữa,
bố trí sẵn mai phục,
mượn dao giết người.
Hẳn là hắn đoán cô còn sống,
trước tiên mượn tay người Ô Thác
giết thất hổ tướng,
rồi mang Lý Khuông ở Nhuận Đô ra
để dụ cô cắn câu.
Nếu cô cứu Lý Khuông
sẽ đúng mục đích của hắn,
hắn có thể dùng lại chiêu cũ,
lợi dụng người Ô Thác
dồn cô vào chỗ chết.
Trước khi ta đến Nhuận Đô
đã biết đây là cái bẫy hắn đặt cho ta,
nhưng dù là vì đồng đội trước kia
hay là vì người dân Nhuận Đô,
ta đều không thể không đến.
Hà Như Phi
cứ nghĩ mình tính được hết lòng người.
Tiếc là hắn tính toán thế nào
cũng không ngờ được
đô đốc lại một lần nữa
chịu rủi ro bị định tội,
dẫn binh chi viện Nhuận Đô.
Đúng rồi,
có cần bảo Lý Khuông
viết bổ sung cho ngài và Yên Hạ
một bức thư cầu viện không?
Tránh để người có ý đồ
lợi dụng thêu dệt.
Lần này cô đeo mặt nạ
dọa quân Ô Thác sợ mất mật,
chắc chắn Hà Như Phi có thể
thông qua việc này
để xác định thân phận của cô.
Ta đã dám đến Nhuận Đô
thì không sợ hắn biết.
Đợi khi về kinh,
ta còn phải đường đường chính chính
đứng trước mặt hắn.
Phải cho hắn biết
ai
mới là Phi Hồng tướng quân thật sự.
Nói đến về kinh,
nếu Hà Như Phi và Từ Kính Phủ
đã câu kết với nhau từ lâu,
vậy chắc chắn
sẽ có chứng cứ giữa hai người họ.
Mà những chứng cứ này
đang ở kinh thành.
Vậy nên ta muốn về kinh sớm,
biết đâu
sẽ có phát hiện gì đó.
Được,
ta đi cùng cô.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪